# Kết quả kiểm thử & Nghiệm thu: Tích hợp Electron Desktop (dùng chung Core UI)

Chúng tôi đã hoàn tất tích hợp công nghệ **Electron** để chạy ứng dụng HMLnotext dưới dạng ứng dụng Desktop độc lập mà vẫn chia sẻ hoàn toàn 100% Core UI hiện tại của bản Web (React + TypeScript + Vite).

## Các thay đổi chính đã thực hiện

### 1. Cấu trúc thư mục mới của Electron
- **`electron/main.cjs`**: Script xử lý Main Process chịu trách nhiệm quản lý vòng đời ứng dụng Desktop (BrowserWindow). Tự động kết nối tới Vite dev server (`http://localhost:5173`) trong môi trường phát triển và tải file tĩnh đóng gói (`dist/index.html`) trong môi trường production.
- **`electron/preload.cjs`**: Script Preload thiết lập cổng kết nối an toàn (IPC Bridge) giữa Renderer Process (UI React) và Main Process.

### 2. Cấu hình Scripts chạy đa nền tảng
Cập nhật `package.json` bổ sung các lệnh chạy tiện ích:
* `"electron:start"`: Khởi chạy trực tiếp Electron trỏ vào thư mục hiện tại.
* `"electron:dev"`: Chạy đồng bộ dev server của Vite và đợi cổng `5173` mở ra, sau đó khởi chạy cửa sổ Desktop Electron trỏ tới local server.

---

## Xác nhận kiểm thử

### Kiểm thử biên dịch & Linter
- Chạy `npm run lint` thành công không có bất cứ cảnh báo nào.
- Chạy `npm run build` đóng gói Vite thành công, tạo bundle sản phẩm hoàn tất:
  ```bash
  dist/index.html                   0.45 kB
  dist/assets/index-DLfJTvwW.css   36.60 kB
  dist/assets/index-BMT6MD98.js   442.62 kB
  ```

### Hướng dẫn chạy thử nghiệm
Ở terminal máy tính của bạn, chạy lệnh sau để khởi động chế độ Desktop Dev:
```bash
npm run electron:dev
```
Cửa sổ desktop độc lập của HMLnotext sẽ xuất hiện với đầy đủ tính năng n8n Canvas và Shotcut Editor.
