# Kết quả kiểm thử & Nghiệm thu: Canvas Workflow n8n siêu tương tác & Rename Shotcut

Chúng tôi đã hoàn thành việc tích hợp tính năng Canvas Workflow n8n siêu tương tác, cho phép người dùng soạn thảo nhãn node, thêm node trực tiếp từ toolbar nổi, chọn và xóa liên kết edge, và lưu workflow thủ công với thông báo Toast phản hồi trực quan.

## Các thay đổi chính đã thực hiện

### 1. Rename mode toggle sang Shotcut
- Thay đổi nút bật tắt chế độ từ **"Dựng Phim (Kdenlive)"** thành **"Dựng Phim (Shotcut)"** để đồng bộ với cấu trúc giao diện Shotcut NLE đã làm ở phase trước.

### 2. Canvas Workflow n8n siêu tương tác
- **Thêm Node Nhanh (Quick Add Node)**: Bổ sung thanh công cụ nổi `.canvas-toolbar` trên Canvas với nút "+ Thêm Node Nhanh". Khi click, hiển thị dropdown menu chứa đầy đủ các loại Node (Kích hoạt, Đầu vào, AI Script, Visual Node, v.v.). Chọn một node sẽ chèn trực tiếp node đó vào Canvas.
- **Lưu Workflow Thủ Công**: Tích hợp phím **[Lưu Workflow]** trên thanh công cụ Canvas, thực hiện ghi đè đồng bộ LocalStorage, hiển thị thông báo Toast xanh lá dịu mắt báo hiệu: *"Đã lưu cấu hình dự án & workflow thành công!"* cùng việc ghi log lịch sử.
- **Xóa liên kết (Edge Deletion)**: Cho phép click chọn dây nối (Edge) trên Canvas. Khi được chọn, dây nối sẽ được hiển thị đậm màu, có hoạt họa chạy luồng màu đỏ và kích hoạt nút **[Xóa liên kết]** trên thanh công cụ Canvas để ngắt kết nối trực quan.
- **Soạn thảo Tên Node**: Trong Bảng thuộc tính (Inspector) bên phải, bổ sung thêm trường nhập liệu **"Tên Node"** ở trên cùng khi chọn Node, cho phép đổi tên / nhãn (Label) của Node trực tiếp và hiển thị real-time trên Canvas.

---

## Xác nhận kiểm thử

### Kiểm thử đơn vị (Unit Tests)
- Chạy `npx vitest run` thành công 100%:
  ```bash
  ✓ src/workflow.test.ts (6 tests) 5ms
  ```

### Kiểm tra biên dịch và đóng gói (Build)
- Chạy `npm run build` thành công, không phát sinh bất kỳ lỗi lint hay kiểu:
  ```bash
  dist/index.html                   0.45 kB
  dist/assets/index-DLfJTvwW.css   36.60 kB
  dist/assets/index-BMT6MD98.js   442.62 kB
  ✓ built in 412ms
  ```
