# Kết quả kiểm thử & Nghiệm thu: Nâng cấp chế độ Kdenlive Full Timeline

Chúng tôi đã hoàn thành tích hợp và nâng cấp giao diện Dựng Phim Kdenlive Full Timeline để mang lại trải nghiệm biên tập NLE chân thực chuẩn mã nguồn mở.

## Các thay đổi chính đã thực hiện

### 1. Giao diện Dòng thời gian (Timeline) kiểu Kdenlive
- Thêm thanh công cụ Kdenlive Timeline (`.kdenlive-timeline-toolbar`) chứa:
  - Các công cụ lựa chọn biểu diễn: S (Select), R (Razor), M (Spacer).
  - Nút **Bám dính (Snap)** để bật/tắt chế độ Snap-to-Grid.
  - Nút **+ Thêm Track** mô phỏng tính năng thêm luồng chỉnh sửa.
  - Bộ hiển thị **Mã thời gian SMPTE (HH:MM:SS:FF)** hiển thị ở dạng LED xanh lục, chạy đồng bộ thời gian thực theo playhead.
  - Thanh trượt **Thu phóng (Zoom slider)** thay đổi giá trị `timelineScale` trực tiếp từ 30px/s đến 120px/s giúp giãn rộng/co ngắn timeline.

### 2. Đầu kiểm soát luồng (Track Headers)
- Định nghĩa rõ các luồng track theo ký hiệu Kdenlive chuyên nghiệp:
  - `V2 FX` (Màu hồng - luồng hiệu ứng).
  - `V1 Visual` (Màu vàng - luồng hình ảnh cảnh).
  - `A1 Voice` (Màu tím - luồng lồng tiếng).
  - `S1 Subs` (Màu đỏ - luồng phụ đề).

### 3. Tương tác cắt tỉa phân cảnh (Trimming)
- Tích hợp cụm nút điều khiển thời lượng `+` và `-` ngay trên mỗi phân cảnh (Track Block) trên timeline.
- Người dùng có thể click nhanh để tăng/giảm thời lượng cảnh trực tiếp từ timeline và các track khác sẽ tự động co dãn đồng bộ.

---

## Xác nhận kiểm thử

### Kiểm thử đơn vị (Unit Tests)
- Chạy `npx vitest run` thành công, kiểm tra các cấu trúc nút và luồng biên tập:
  ```bash
  ✓ src/workflow.test.ts (6 tests) 10ms
  ```

### Kiểm tra biên dịch TypeScript
- Chạy `npx tsc --noEmit` hoàn thành không lỗi.
