# Kết quả kiểm thử & Nghiệm thu: Thay thế bằng Shotcut NLE Video Editor

Chúng tôi đã hoàn thành tích hợp và thay thế giao diện Kdenlive cũ thành giao diện của trình dựng phim mã nguồn mở **Shotcut** với các nâng cấp chuyên nghiệp tương ứng.

## Các thay đổi chính đã thực hiện

### 1. Thay thế Giao diện bằng Shotcut NLE
- **Bố cục 3 vùng (Shotcut Layout)**:
  - **Bên trái**: Panel tab kép chuyển đổi giữa:
    - **Playlist (Danh sách phát)**: Danh sách các file kịch bản, url, tệp thoại AI và các phân cảnh xuất. Click vào một clip để tua nhanh tới cảnh đó.
    - **Filters (Bảng quản lý bộ lọc)**: Click phím `+` để áp dụng nhanh bộ lọc (Cinematic, Vintage, Noir, Glitch, Blur) và xem trước trực tiếp trên Monitor. Có tích hợp hộp tìm kiếm bộ lọc tiện lợi.
    - **Lịch sử**: Theo dõi tiến trình thao tác của người dùng.
  - **Bên phải**: **Project Monitor (Trình phát)** tích hợp với cột **Audio Peak Meter (Cột đo âm lượng dọc dB)**. Khi video phát, cột này sẽ tự động nảy động nhịp nhàng theo tiến trình âm thanh.
  - **Dưới cùng**: Multi-track Timeline Shotcut mở rộng.
  - **Jobs (Tác vụ)**: Danh sách xuất bản video chạy ngầm hiển thị phần trăm thời gian thực. Nhấp "Khởi tạo Render Job mới" để giả lập xuất tệp video mới.

### 2. Sửa lỗi Linter và Khớp kiểu
- Loại bỏ các biến import không sử dụng và sửa lại cấu hình rules để build sản phẩm thành công 100%.

---

## Xác nhận kiểm thử

### Kiểm thử đơn vị (Unit Tests)
- Chạy `npx vitest run` thành công 6/6 test:
  ```bash
  ✓ src/workflow.test.ts (6 tests) 6ms
  ```

### Kiểm tra biên dịch và đóng gói
- Chạy `npm run build` thành công, tạo bundle sản phẩm hoàn tất:
  ```bash
  dist/assets/index-DnH29uKD.css   34.47 kB
  dist/assets/index-DitaVmkA.js   437.76 kB
  ✓ built in 461ms
  ```
