# Kết quả kiểm thử & Nghiệm thu: Tỳ chọn Bộ dựng Render Engine (FFmpeg, Remotion & Hybrid)

Chúng tôi đã hoàn thành việc nâng cấp cấu hình **Render Engine** tại **Render Node** để cung cấp cho người dùng các lựa chọn biên tập và kết xuất chi tiết sử dụng FFmpeg làm nhân lõi, Remotion cho hoạt ảnh React, hoặc cơ chế Hybrid kết hợp cả hai.

## Các thay đổi chính đã thực hiện

### 1. Nâng cấp Giao diện cấu hình Render Node (Inspector)
- Khi chọn **Render Node (Xuất Bản)** trên Canvas, người dùng có thể chọn một trong ba công cụ dựng (Engine) trong Bảng thuộc tính:
  - **FFmpeg (Core Render Engine)**: Thích hợp ghép nối ảnh/video, lồng tiếng (voice-over), phụ đề cứng/mềm, watermark và transition. Các tùy chọn cấu hình chi tiết gồm:
    - Codec video: H.264 (libx264), HEVC (libx265), Apple ProRes.
    - Chỉ số nén CRF (18 - 28).
    - Watermark chữ mờ và cấu hình vị trí (4 góc).
    - Chế độ Resize (Letterbox, Crop, Stretch).
    - Hiệu ứng chuyển cảnh (Fade, Slide, Wipe).
    - Âm lượng Background (%) trộn cùng âm thuyết minh.
  - **Remotion (React Animation)**: Thích hợp dựng hoạt cảnh React component. Cấu hình chi tiết:
    - Nhập tên React Component Template.
    - Chọn FPS (24, 30, 60).
    - Concurrency (Số luồng render song song từ 1 - 8).
  - **Hybrid (Kết Hợp)**: Remotion tạo hoạt cảnh, FFmpeg ghép và trộn âm thanh đầu ra.

### 2. Tinh chỉnh logic Mô phỏng & Logs Hệ thống
- Nâng cấp hàm `runWorkflow` để mô phỏng chính xác quy trình render tương thích với cấu hình mà người dùng đã thiết lập, hiển thị các bước giả lập (VD: Đang nạp watermark, đang chạy multi-threading Remotion, hay đang chạy FFmpeg gộp video chunk) chi tiết trên tab Logs và Lịch sử.

### 3. Sửa lỗi cổng (Vite Port Fix)
- Cập nhật `vite.config.ts` để sử dụng cổng `5173` cố định (`strictPort: true`). Điều này đảm bảo Vite dev server không chuyển sang cổng khác khi có tiến trình cũ chiếm dụng tạm thời, bảo vệ Electron dev script khỏi bị gián đoạn.

---

## Xác nhận kiểm thử

### Kiểm thử biên dịch & Linter
- Chạy `npm run lint` và `npm run build` thành công 100% không phát sinh bất kỳ cảnh báo hay lỗi kiểu:
  ```bash
  dist/index.html                   0.45 kB
  dist/assets/index-DLfJTvwW.css   36.60 kB
  dist/assets/index-wA3mmppf.js   452.79 kB
  ✓ built in 535ms
  ```
